1. Crear indice sencillo con una imagen y sus rutas para cada pagina "DONE"
2. Crear una base de datos con la informacion del json "DONE"
3. Crear una pagina de peliculas y de actores con y enlazarlo con la base de datos para que se crean las tablas "DONE"
4. Crear un boton para borrar informacion de la base de datos "DONE"
5. Crear un boton para añadir informacion en la base de datos "DONE"
6. Crear un boton para modificar informacion de la base de datos "DONE"
7. Crear un navbar y enlazar las rutas "DONE"
7. Crear una pagina de contacto "DONE"
8. Crear una pagina de about us "DONE"
9. Crear una pagina con la informacion de la api "DONE"